Dawid Szalwinski
Marcin Swiniarski
Jakub Skrzypczak

Nasz pomysl to gra typu memory realizowana w technologii WPF.
Gra jest Wam pewnie znajoma :) Wszystko polega na znalezieniu dwóch takich samych obrazków, które poczštkowo sš załsonięte.


Podzial pracy:

Design (Dawid):
- przygotowanie interface'u okna
- przygotowanie obrazków
- animacje
- połšczenie z tego z kodem

Podloze dzialania (Kuba, Marcin):
- mechanizm losowego rozmieszczania obrazków
- mechanizm poprawnego dzialania gry
- timer
- punktacja
- ranking(?)
 (o ile sie uda)

Sa to wstępne informacje, lecz nie powinny ulec zmianie.